Un nuevo ataque armado vuelve a enlutar
el transporte público. El gerente de la
empresa Corazón de Jesús, San Diego, fue
asesinado a balazos cuando se desplazaba
en su camioneta junto a su esposa por
una avenida de Los [música] Olivos. La
mujer sobrevivió al atentado y permanece
hospitalizada. Según información
policial, el [música] crimen ocurrió
alrededor de las 8:30 de la noche en la
avenida 2 de Octubre, cerca de la
intersección con la avenida San Elvira.
La víctima, identificada como Eugenio
Benítez, [música] de 69 años, conducía
su camioneta cuando fue interceptada por
delincuentes que se movilizaban
presuntamente en dos motos lineales. Sin
media palabra, los sujetos abrieron
fuego contra el vehículo. Tras el
ataque, Benítez [música]
y su esposa Elsa Pérez, de 48 años,
fueron trasladados de emergencia a la
clínica Viva. Sin embargo, el gerente
falleció debido a la gravedad de las
heridas. En tanto, la mujer continúa
recibiendo atención médica tras sufrir
múltiples traumatismos y una herida en
el cuello, cuya causa aún es materia de
investigación.
La policía informó que la camioneta fue
trasladada a la comisaría de proicias
correspondientes, mientras que el caso
quedó en manos de la fiscalía. Además,
se conoció que hace 2 [música] años la
empresa de transporte había sido víctima
de extorsionadores, por lo que este
antecedente no es descartado dentro de
las investigaciones para determinar el
móvil del crimen. Serán las diligencias
policiales y fiscales las que determinen
si este asesinato está relacionado con
un nuevo caso de extorsión contra el
sector de transportes o si detrás del
ataque existe otro móvil. Mientras
tanto, la esposa de la víctima permanece
hospitalizada y los responsables
continúan prófugos.